このはさん　今日の晩ごはんなんですが…
木叶小姐 关于今天的晚饭…
見つけましたわ　抜け忍と殺し屋
终于找到你们了 叛徒跟杀手
私は里の追手の忍者　さくら
我是乡里派来的追兵 樱
数々の忍者を　よくも　ほふってくれましたわね
你们竟然杀害了我们那么多忍者
あなたの命運　私の剣で　断ち切ってさしあげますわ
今天就用我的这把大剑 斩断你们的命运
どこから　なんて物　出してるんですか
你从哪里掏出来的那种东西啊
あら
咦
殺し屋はどこに
杀手怎么不见了
ほら　こっそり　すっかり　ちゃっかり　共依存
看 隐秘的 紧密的 取巧的共同生活
4畳半に四半世紀
四叠半上度过四分之一世纪
物騒な世　サバイブする
在险象环生的世界里求生
二人暮らし
二人生活
結局やっぱり
但是说到底
わっかんないそのルール
让人摸不清的rule
チートかましちゃえムーブ
使出作弊般的move
段違いやっばいレベル
用天壤之别的level
で見せてミラクル
展现出奇迹miracle
まっかっか　シグナル
前方是红色的signal
放てクリティカル
释放全力一击critical
次のターンでファイナル
下一回合即是final
始まりあれば　終わりもあったり
有起始 大概也会有终结
踏んだり蹴ったり
处处遇到麻烦事
覚悟せよ
做好准备吧
毎日がドラマチック　でしょ
每天都充满变数 不是吗
さあ　始末せよ
把他做掉吧
淡々とせよせよ
面无表情地做掉吧
さっと済ませて　終え終えよ
快点把活干完 全部结束吧
もう　欠いてる情緒
心中毫无波澜
ないけど躊躇など
下手干净利落
仕方ないの　わかってよ
这也是被迫的 理解一下啊
さあ　隠蔽せよ
销毁证据吧
葉っぱにせよせよ
全部都变成叶子吧
お手の物　解体新書
信手拈来 解体新书
後始末せよ
来善后吧
簡単なお仕事
不过小菜一碟
いびつなこの　コンビネーション
一对不正常的合作伙伴
巨乳和杀手的二人生活
じゃあ　これを集めて
那我就把这些收集起来
持って帰って　元に戻せるかの特訓　頑張りますね
拿回去努力练习能不能变回原样
そういえば　ロボ子の　葉っぱは回収しなかったね
说起来 机器子的叶子被你收集起来了吗
忘れてました
我给忘了
わ　私たち
我们两个
出会ってから　結構たちましたよね
认识已经很长一段时间了吧
そうだっけ
是吗
このはさん
木叶小姐
私いない間に
我不在的这段时间里
料理のレパートリー増えたんですよ
又学会做新的料理了呢
おうちに帰ったら作りますね
等回去就做给你吃
うん…
嗯…
そ…　そういえば
说起来
さっきの忍者の　胸から剣出すの　すごかったですよね
刚才的忍者从胸里抽出来一把大剑 感觉好厉害啊
私もあれくらいの胸があれば　できるのかな
如果我有那么大的胸 是不是也可以像她那样呢
このはさんの大きさでも　できそうじゃないですか
木叶小姐的大小说不定已经可以做到了哦
セクハラだよ　それ
你这是性骚扰
ご…　ごめんなさい
对不起
でも　ロボ子もできたよ
不过机器子是真的可以
いろんな物　収納できてて　仕事も楽だったな
能收纳各种东西 工作也轻松不少
胸からですか
装在胸里面吗
いや頭から
装在头里面
ホント　なんでそれで　ロボって気付かなかったんですか
讲真的 为什么这都看不出来是机器人呢
ロボ子の敵
为机器子报仇
マリンさん
真琳
ここで会ったが百年目
今天碰上我就是你们的死期
ロボ子の敵を取らせてもらうぞ
我要为机器子报仇雪恨
そんな　私　マリンさんと　戦いたくありませんよ
可是我不想和你战斗
それに敵も何も　そもそもそっちが原因じゃん
而且归根结底 不都是你的原因吗
わ…　わかってるから
用不着你说
別に殺しはしない
我不打算杀了你们
ちょっと痛い目に遭って　反省してもらうだけだ
只是让你们吃点苦头 好好反省一下
じゃないと　アタシの気が済まない
不然我心里憋着一口气过不去
食らえ
吃我一招
なんですかこれ
这是干什么啊
あれ
不对
なんか　エッチな感じになったな
怎么变成色色的模式了
これは
效果不错
これに懲りたら
要是长教训了
もう少し考えて　行動することだな
下次记得动手前先多想一想
大丈夫
没事吧
このはさん　私のこと盾にしましたよね
木叶小姐你是不是拿我当肉盾了
だって　ロボ子の敵っていったら　そっちでしょ
要给机器子报仇的话 很明显是冲着你来的吧
しょんな
怎么会这样
ごはん出来ましたよ
饭做好了
あれ
怎么了
おいしくないですか
不好吃吗
いや　おいしいけど
没有 很好吃
で…　でも　いつもの笑顔がありませんけど
但是你没有像平时那样笑
ロボ子のほうが　おいしかったな
机器子做的更好吃
って　どう思いますか　マリンさん
你怎么看 真琳
帰ってくるなよ
谁允许你回来了
だって　相談相手のリーダーは
可是平时会听我倾诉的领队
電話がつながらないんですもん
现在电话联系不上嘛
誰だよ
那是谁啊
それにお前　メガネの家に付けてた　監視カメラ　全部壊しただろ
而且你不是把眼镜家里的监控相机全都砸了吗
だって　見られるの嫌じゃないですか
因为被看着很不舒服啊
利用してた側が　言うことじゃないだろ
不知道看了那么久的你哪来的脸说这话
ロボ子がいなくなってから　このはさん元気なくって
自从机器子没了以后 木叶小姐就一直无精打采的
私のこと見てきて　何か話したそうにしてますけど
她会看着我 好像有什么事想说
なんか違うみたいで
但又好像不是那样
最近は学校にも行かないで　一日　家にいることが多いです
最近也经常不去学校 在家里一待就是一整天
というわけで　ロボ子をまた　作ってくれませんか
所以能不能请你重新把机器子造出来呢
よくお前が　そんなこと言えるな
真亏你能说得出来
开
关
なんですか
怎么了吗
嫌だ
我不愿意
ってか無理だぞ
而且也做不到
アタシはフィーリングで　ロボ作ってんだ
我是凭着感觉造机器的
同じロボは二度は作れないし
同一个机器没法造出第二台
アイツは10年に一度の　出来だったのに
而且她的完成度可是十年一遇的
お前に葉っぱにされたから　アタシは怒ってんだぞ
结果却被你变成了叶子 我还在为此生气呢
昨日のこと忘れたのか
你忘记昨天的事情了吗
昨日…
昨天…
それにな
再说了
それに？
再说了？
わかんないのか
你不明白吗
アタシがまた　ロボ子を　作れたところで　どうすんだよ
就算我再造一台机器子又能怎么样
このはさんが喜びます
木叶小姐会开心
お前はどうなんだ
那你呢
自分の居場所を取られて　嫌がってたのに
之前机器子顶替了你 你那么不高兴
また　ロボ子に奪われたいのか
难道你还想再来一次吗
忍者与杀手与机器子的三人生活
今度は３人で暮らします
我们可以三个人一起生活
突然　訳わからんこと提案するな
别突然讲些莫名其妙的东西
つまりだ　メガネはだな
简单来说 眼镜她啊
ロボ子をクノイチと勘違いしたまま　仲よくなりすぎたんだよ
在把机器子当成你的情况下 关系进展得过于深厚了
だけど　ロボ子が消えて　仲のよかった相手が
现在机器子没了 她发现自己以为的挚友
実はクノイチじゃなかったってことに　戸惑ってるんだよ
其实并不是忍者你 正在迷茫呢
たぶんな
我猜是这样
わかるか
你明白吗
なんとなくわかります
能明白一点
だからお前が　ロボ子くらい　アイツと仲よくなればいいだけだろ
所以你只要跟她变得像机器子那样亲近就行了
すごいですね　マリンさん
你好厉害啊 真琳
読んでるからな　少女マンガとか
我还是会读一点少女漫画之类的
クノイチも　こういうの読んで　もっと…
忍者你也可以读读这些 多…
ていうかクノイチ　なんか胸が…
说起来忍者 你的胸…
あっホントだ
是真的
おっきくなってる
变大了
なんだそれ　忍術？
什么 是忍术吗？
そうなんですか
原来是这样吗
アタシが聞いたんだけど
我是在问你
揉
知りませんよ　こんなの
我也不知道为什么啊
何突然　成長期かな
为什么会突然这样 发育期吗
そういえば昨日　マリンさんから襲われて
说起来自从昨天被你袭击后
胸が　かゆかったような
胸部就一直有点痒痒的
まさかアタシの発明の　効果なのか
难道是因为我的发明吗
クノイチ　少しアタシの実験に　つきあってくれたら
忍者 要是你陪我做一点实验的话
ロボ子の件　許してやってもいいぞ
机器子的事我就跟你一笔勾销
まだ怒ってたんですか
你还在生气吗
当たり前だ
当然了
来电
里子
はい
喂
このはさん
木叶小姐
ちょっと　マリンさんの実験に　つきあうことになって
我要陪真琳做她的实验
数日　お泊まりに　なっちゃうんですけど
会在她这边住几天
わかった
知道了
ごはんは
你怎么吃饭
大丈夫　適当に食べるよ
没关系 我随便吃点就行
この実験　成功すれば
如果这个实验能成功
このはさんも　喜ぶことだと思うんで
我觉得木叶小姐也会开心的
楽しみに待っててくださいね
可以好好期待一下哦
喜ぶこと？
我会开心？
ただいま帰りました
我回来啦
なに
什么
誰
你谁
えっ喜ぶこと？
我会开心？
これが？
就这？
いやぁごめん　やり過ぎたわ
真不好意思 做得有点过了
あれ　アンタもそんなだったっけ
你好像也不是这个体量的吧
ま…　まあ　アタシは成長期だし
那啥 我算是发育期吧
メガネアサシンも興味あるなら　施術してやってもいいぞ
眼睛刺客要是有兴趣 我也可以给你弄一下呢
いや興味ないし
我一点兴趣都没有
このはさんにも　オススメですよ
我很推荐木叶小姐尝试一下哦
気持ちいいですし　すぐに効果が出ますもん
不仅很舒服 见效也很快呢
クノイチ　最初はビビって　半泣きだったのにな
不过忍者最开始吓得眼泪都哭出来了
ちょ　マリンさん　それは言わないでくださいよ
哎呀 真琳 你这就别说出来了嘛
ホントのことだろ
我讲的都是实话
いつまでやるの
你们要这样到什么时候
じゃあ　クノイチまたな
那再见了 忍者
はい　また
嗯 再见
また来るんだ
她还会再来啊
コンビニのごはんばっかり
怎么光吃便当了
それにたった数日なのに　こんなに散らかして
而且才过了几天 就弄得这么乱
朝ごはん食べました
早饭吃了吗
いや　普通に接してこないでよ
你别表现得如此平常行不行
何それ
那是啥啊
何って
还能是什么
胸収納の忍術ですよ
当然是胸部收纳的忍术啊
この前の忍者が　使ってたやつです
就是前段时间的忍者用过的那个
ロボ子も同じようなことやれて
机器子也能做到同样的事情
便利だったって　言ってたじゃないですか
你不是说非常方便吗
私もぜひ習得したかった　忍術なので
所以我也想学会那个忍术
マリンさんの実験で　大きくしてもらったんです
就让真琳做实验帮忙变大了
そうなの
是吗
ああいうのって　胸が大きければ　できるってわけじゃ　ないんじゃないの
那种光靠把胸部变大应该是做不到的吧
まあまあ見ててください
你就好好看着吧
できない
做不到
だろうなと思ったよ
想想也知道
よくわかんないけど　修行とか必要なんじゃないの
我不是很懂 但应该需要修炼之类的吧
とりあえず　お部屋の片づけしますね
总之我先开始整理房间了
何もう　さっきから
这次又怎么了
胸が邪魔で届かない
被胸挡着够不到
なんでちょっと　うれしそうなの
为什么看上去还有点开心
これから仕事なんだけど
我要去工作了
はい
好啊
行きましょう行きましょう
我们一起去吧
では荷物は胸に…
要带的东西就装胸…
って入らないんだった
不对 装不进去来着
商店街
気になりますね　人の視線
被大家看着有点不自在
そりゃね
那是自然
このはさんも　こんな気持ちだったんですか
木叶小姐一直以来都是这种感受吗
だから　なんでそんなに　うれしそうなの
所以说你为什么这么开心啊
あと向けられてる　視線の種類　違うから
还有我和你接受到的不是同一种视线
派手にコケたね
摔了一大跤
足元が見えないんですけど
我看不见脚底下
らしいね
看起来是的
ちょっと　起きるの　手伝ってもらっていいですか
可以拉我起来一下吗
すみません
不好意思
そんなんで一緒に仕事できるの
这个样子还能一起干活吗
大丈夫ですよ
没关系的
たぶん
大概
頑張りますから
我会加油的
さとこちゃんさあ
里子你啊
邪魔
很碍事
うっす…　すみません
对不起
このはさんの役に　立ちたかったんですけど
我是想给木叶小姐帮忙的
どこ　ここ
这里是哪
バッテリーの残量から　計算すると
根据剩余电量计算
家まで　もたないかもしれませんが
应该是撑不到家里了
ごめんね
对不起
無理させちゃって
为难你了
私のスキルが　このはさんの　お役に立ててうれしいです
靠自己的能力能帮到木叶小姐 我也很开心
このはさんのことを考えたら　頑張れました
一想到木叶小姐 努努力就做到了
まあいいよ
没关系
今回は私だけでやるから　先帰っといて
这次我一个人解决好了 你先回去吧
でも
可是
いいから
没事的
ちょっと目立ちすぎて　仕事しづらいからね
太显眼了我也不方便动手
はい　わかりました
好 我知道了
転ばないようにね
回去的时候别摔倒了
そのときは　ほふく前進して帰ります
摔倒了我就匍匐前进回去
ただいま
我回来了
あれ　いない
怎么不在
このはさんのほうが　早かった
还是比木叶小姐晚回来了
どこ行ってたの
你去哪了
ちょっと　お買い物行ってました
买了点东西
その姿で？
用这副模样？
今ごはん作りますね
我现在就做饭
できるの　それで
你这样子能行吗
ちょっと大変ですけど　頑張ればできます
是有点困难 但是努努力就没问题
出来ました
做好了
ナスの味噌汁だ
茄子味噌汤
食べたことあります
你喝过吗
私　結構ナスのお味噌汁　好きで
我还挺喜欢茄子味噌汤的
あるよ
喝过
私も好きだよ
我也很喜欢
ホントですか
真的吗
じゃあ　また作りますね
那以后再做吧
うん　でも私は　もうちょっと　味が濃いほうが好きかな
好 但我喜欢喝更浓一点的
ダメだ　リーダーにつながらない
不行 还是联系不上领队
胸の忍術のこと　相談しようと思ったのに
我还想向她请教一下胸部的忍术呢
何回かけても　ツーツーって　話し中みたいになってて
不管打多少次都只有忙线时的嘟嘟声
それ　着信拒否だよ
你那是被拒接了
ああ　嫌われてるんだ
唉 她讨厌你了
そんなあ
怎么会
どうしよう　おうちも爆発したから　引っ越しただろうし
怎么办 她的家也炸了 应该早就搬走了
どこにいるのか
都不知道她在哪里
そうだ
对了
そういうことならさ
如果你想找她的话
見つけましたよ　リーダー
找到你了 领队
その声はさとこ
这个声音 是里子
誰
你谁啊
なんで私の場所わかったんだよ
你怎么知道我在这的
ちょっと触ってもいい
我可以摸一摸吗
何言ってんだ
你在讲些什么
っていうか　何があったんだよ
话说回来 到底发生了什么
２人そろってやってきて　なんか用か
你们两个一起过来 有什么事吗
ちょっと相談が…
想找你商量…
リーダー
领队
私のこと避けてたんですか
你是一直在躲着我吗
いやさ
不是的
前に家にアヤカが来て　大変なことになっただろ
你想之前绫香到家里来的时候 不是动静很大吗
アヤカ？
绫香？
お前が葉っぱにした忍者だよ
被你变成叶子的忍者啊
あれで引っ越しせざるを　えなくなったんだけど
因为那件事 我们不得不搬走了
やっぱり抜け忍２人　一緒にいると
但是我又觉得成天和两个叛逃忍者在一起
ユリにも危険が及ぶなと　思ったんだよ
说不定百合也会受到波及
お前は　全然忍ぶ気ないし
何况你一点没打算有忍者的样子
更に目立つ感じになってるし
甚至比正常人还要显眼
さっきも聞いたけど　なんで場所わかったんだ
我刚才也问过了 你是怎么知道我在这里的
なんか追跡されるような物は　何も付いてなかったと思うけど
我身上应该没有装什么会被追踪到的东西吧
それはですね
关于这个
このはさんが殺し屋　やってるじゃないですか
木叶小姐不是在做杀手嘛
委托人
里子
委托内容
暗杀
目标
黑(叛逃忍者)
选项 会产生额外费用。
指定手法
查明当前位置
拍照确认尸体
尸体送货上门
灭门
对尸体
葬礼(简易式)
試しに居場所のわからない　リーダーの殺しを依頼したら
我尝试着发出暗杀位置不明的领队的委托
殺し屋組織の人が今の場所とか　全部教えてくれたんですよ
然后杀手组织的人就把你的位置之类的全告诉我们了
もしかして　私のこと殺しにきたのか
难道你们是来杀我的吗
杀手
委托人
目标
違う　違うんです
不是的
場所探すために　しかたなくそうしただけで
我们只是为了找你 不得已用了这种办法
殺す気はないです
没有要杀你的意思
ちょっと相談があって
只是想商量一点事情
ねっ　このはさん
对吧 木叶小姐
いやでも　これで殺し失敗になったら
不过话说回来 要是暗杀失败
私もランキング下がるしなあ
我的排名也会下降啊
何　手袋してんの
你戴上手套做什么
怖い怖い
好吓人
バレちゃったし
既然被抓到了
ユリはお前らに会いたがってたから　新しい家に案内するよ
正好百合也想见见你们 就带你们到新家里看看吧
久しぶりね
好久不见
さとこちゃんも殺し屋ちゃんも
里子妹妹和杀手妹妹
ずいぶん大きくなって…
真是变大了不少…
ごめんねえ　何も言わず消えて
我们一言不发就消失了 真是不好意思
黒ちゃんが私のためにも
小黑说为了我的安全考虑
もう会わないほうがいいって　言ってて
让我最好不要再和你们见面了
そういえばリーダー　パチスロ　まだやってるんですね
说起来领队又去赌场玩了
もう怒られないんですか
是因为已经不会被说了吗
黒ちゃん　あなた
小黑 你
もうパチスロやめたって　言ってたのに
你明明都说已经不会再玩了
そ…　そんなことより何か　相談があったんだよな
比起这个 你们不是有事商量吗
そうでした
确实是这样
これです
就是这个
胸の忍術ぅ？
胸部的忍术？
はい
没错
うっすらですけど
我隐约记得
胸にいろいろしまう　忍術があった気がして
好像有可以把各种东西装进胸部的忍术
あるにはあるけど　私にもできないよ
有倒是没错 可是我也不会啊
おい
喂
ていうか　胸の大きさも関係ないからな
而且这东西跟胸的大小也没关系
その　追手の忍者だっけ
那谁 忍者的追兵是吧
ソイツが特別なだけだろ
应该是她比较特殊吧
私たちが習ったのは　大事な物を　しまったりするときに
我们学到的只是说 在携带重要物品的时候
胸の辺りに隠し持てるくらいの　話だっただろ
可以悄悄藏在胸口的位置而已
そんな
怎么会
ちゃんと授業聞いてないのが　あだになったな
上课不好好听 这下遭报应了吧
じゃあ　この胸になったの　バカみたいじゃないですか
那我把胸搞成这个样子不是跟笨蛋一样
まあ　そうだな
好像是的
ホント　なんだったの
到底是为了什么
帰ろうか　さとこちゃん
我们回去吧 里子
そうだ
对了
私たちと関わらないほうが　いいっていうんなら
既然不想和我们扯上关系的话
さとこちゃんの記憶　消してあげたら　いいんじゃないですか
把里子的记忆消除掉不就好了
何言ってんですか
你在说什么啊
そのほうがいいでしょ　突然　姿消されるほうが
显然这样更好吧 你们要是突然消失
さとこちゃんだって　心配するんだし
里子也会担心你们
リーダーさんたちも　こうやって　探されるのも困るでしょ
你们也不想像这样被她打探位置吧
わ　悪かったよ勝手で
是我们错了行吧
もう黙っていなくなったり　しないよ
我们以后不会再突然失踪了
約束する
我保证
よかったです
太好了
本当かな
真的吗
それから記憶も消さないよ
而且我也不会消除里子的记忆
私はもう忍者としてじゃなくて
我不想当忍者了
一人の人間として　普通に　生きていくことにしたから
现在我只想做个普通人 普通地生活下去
忍術は封印したんだ
忍术已经被我封印起来了
記憶を消せるっていう力も
包括消除记忆的能力
むやみに使ってると　ユリも不安になるだろ
要是随便使用的话 百合也会担心
自分の記憶も　いじられてるんじゃないかって
自己的记忆有没有被动过手脚吧
だから絶対に　二度と使わないって決めたんだ
所以我已经决定永远不再使用这份能力了
黒ちゃん
小黑
この間　使ってなかったっけ
之前不是还用过吗
ほら　毒使いに襲われたとき
就是被用毒的袭击那次
使ってましたね
确实用过
あれは緊急時だったろ
那是紧急情况好吧
見つけたぞ抜け忍ども
找到你们了 叛徒们
殺し屋の依頼を見て　まさかとは思ったが
我看见暗杀委托时还有点不敢相信
本当にお前らがいるとはな
没想到居然真能找到你们
俺は殺し屋ランキング40位の
老子是杀手排行榜第40名
里の忍者　蟹江
忍者 蟹江
２人が相手だろうと
哪怕你俩一起做我的对手
負ける気はしない
我也能轻松拿下
それ高かったのに
那些都好贵的
むしろその逆境が　俺を強くする…
不如说正是这种逆境 才能使我得到磨练…
本当に記憶消して　離れてもらおうかしら
要不还是把记忆消除了请她们走远点吧
ほらね
我就说吧
お前が殺しの依頼で　私を探したから　こうなったんだろ
还不是因为你靠着暗杀委托来找我
着信拒否　解除してもらえました
她把自动拒接关了
よかったね
真不错呢
でも　すみません
不过 对不起
何が
怎么了
この胸です
关于我的胸
このはさんの　お仕事の役に立ちたくて
我是为了帮助木叶小姐工作
ロボ子に負けたくなくて　大きくしたのに
因为不想输给机器子 才弄大的
全部無駄で　しかも邪魔で　家事もろくに
结果不仅没有用处 还反过来添堵 连家务都做不好了
負けとか　そういうのは　ないんじゃない
没有什么输赢的
確かに　ロボ子は優秀だったけどさ
机器子确实十分优秀
中身はさとこちゃんと　同じなんだなって　わかったよ
但我现在明白了 她的内在和你是一样的
ロボだから便利な部分は　たくさんあったけどね
不过身为机器人 确实有很多好用的地方
ホント　なんでそこに　違和感持たなかったんですか
就是啊 为什么你对此一点违和感都没有呢
なんでだろうね
到底是为什么呢
でも実際そうみたいですよ
但是说不定真的是这样
マリンさんが言うには
按照真琳所说
ロボ子の中身は私の性格を基に　作ったものらしいんで
机器子的内在就是按照我的性格来制作的
まったくの　別人格って　わけじゃない　って言ってました
并非完完全全独立的新人格
机器子
真琳博士的
杰作!?
机器子
真琳博士的
杰作!?
机器子
真琳博士的
杰作!?
ただ　なんか成長速度がすごい　みたいには言ってたので
不过她还说机器子成长速度好像特别快
私より大人っぽかったり　したのかもしれないですけど
所以可能比起我会更加成熟一些
料理の味も追い抜かれちゃってた　みたいですし
做饭的手艺好像也要比我略胜一筹
私は　このはさんを　裏切ったりしませんよ
我不会背叛木叶小姐的
このはさんのことなら　何でもわかりますよ
只要是关于木叶小姐的事情 我什么都知道
さとこちゃん　あのね　話してなかったんだけど
里子 那个 我一直没跟你说
私が殺し屋ランキング上げたい理由
我想要提升杀手排名的原因
今ですか
现在说吗
はい
我听着
やっぱやめた
还是不说了
なんか　ぶら下がってるそれが　ノイズになって話す気がうせた
你前面吊着的那两个跟噪音一样害我没兴致了
なんでですか
为什么啊
ランキング下がっちゃった
排名下降了
リーダーのやつの失敗ですか
是因为领队的委托失败了吗
そう
对
まあいいよ　結果的に　一人釣れたから　プラマイゼロかな
算了 从结果上来看也钓到了一个人 算是正负相抵吧
ただ　この間のやつの報告が　まだだった
不过之前那家伙还没上报
一人でやるって言ったやつ？
你说要一个人去的那次？
うん　やっぱり死体消すのは　さとこちゃんに　やってもらいたいからね
嗯 销毁尸体的活还是想让你来干
しばらくは　見つからない所に隠したから
所以就找了个地方藏起来了
それが元に戻ったら
等你那个变回去
お願いね
就拜托你了
早くしないと　死体が腐っちゃうしね
要是不快点 尸体就腐烂了
さとこちゃんには　さとこちゃんにしか　できないことがあるんだから
你也有只有你才能做到的事
無理していろんなことしようと　しなくてもいいんだよ
所以不用强行去做其他事情的
って聞いてないし
根本没在听
えっ何　どうしたの
什么 又怎么了
今　マリンさんに　聞いてみたんですけど
刚才我跟真琳问了
元に戻す方法ないって　言われました
她说没有变回去的方法
哇哈哈
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·校对：星野　时轴：xjaceyx　后期：卡布chino　繁化：悠月子
哇哈哈
やーい　やーい　ダメ忍者
呀 呀 废柴忍者
やっぱ　やっぱ　可愛いじゃん
果然果然还挺可爱嘛
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍 忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手 忍忍忍
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍 忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手 忍忍忍
ダメ忍者
废柴忍者
抜け忍じゃ
叛逃忍者
特技はあるけどマニアック
有点本领但不太常规
最近ポジション奪われそう
最近处境不太安稳
キャラ被りがでてきちゃった
人设跟别人撞车了
ランキング下がっちゃうじゃん
排名要下降了啊
阿呆らし
是不是傻
プロならさ淡々と仕事こなしゃいいじゃん
身为职业只要闭嘴干活就行了
何も無し
不用你管
こんなに尽くしてんのに馬鹿にして
我对你这么好还看不起我
ちょっとやってキメポーズ
悄悄摆一个招牌姿势
やっぱ　やっぱ　可愛いじゃん
果然果然还挺可爱嘛
ちょっとやってキメポーズ
悄悄摆一个招牌姿势
やっぱ　やっぱ　可愛いじゃん
果然果然还挺可爱嘛
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス
忍者翩翩起舞 闪 闪 闪
追手っ手繋いて　ぱっぱっぱ
追兵也牵起手 啪 啪 啪
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス
忍者翩翩起舞 闪 闪 闪
ギリギリギラギラ生きていたいね
刺激又动荡地生活下去吧
やっぱり君は可愛いよ
果然你就是最可爱的
キラーと忍者が　わん・つー・さん
忍者闪亮登场 一 二 三
追手と手取って　ぱっぱっぱ
牵起追兵的手 啪 啪 啪
キラっときめいて　わん・つー・さん
忍者心跳加速 一 二 三
ゆるゆるゆらゆら生きていたいね
平静又轻松地生活下去吧
確定演出　星MAX
出货动画 最高星级
ランク上がればハッピーエンド
排名上升就有好结局
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス
忍者翩翩起舞 闪 闪 闪
今宵も円満　また来週
今宵已圆满 下周再会
おやすみなさい
晚安
おやすみ
じゃあ　キッチンで寝ますね
那我去厨房睡了
これは　ロボ子とだったか
是机器子才这样来着
ロボ子と一緒に　寝てたんですか
你和机器子一起睡的吗
じゃあ　さとこちゃんも寝てみる
那里子你要试试看吗
し　失礼します
那就恭敬不如从命
やっぱ　キッチンで寝て
你还是去厨房吧
胸大きくして　何がしたかったの
你把胸部变大到底是为了什么呢
殺し屋アイテム　いろいろ収納できたら　便利かな　って話ですよ
不是说能收纳各种杀手道具的话会很方便吗
でもそもそも　私　もの少ないしな
但是我东西本来就不多啊
早く言ってくださいよ
你倒是早点告诉我啊